本來喺模擬劇場嗰度，我有個大好機會
可以同阿唯單獨相處㗎
點知呢，就畀佢哋阻住晒啝
爸爸啦，阿進啦，夏美啦
仲有邪惡嘅canmore人𠻹
我想唔郁晒都唔得啦
我要替月行道，儆惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムーンライト
電話もできないみんな
さあ、せーの、戻しよ，ハートは満月を
阿兔
你要瞓到幾時啊？
快啲起身啦
今日唔使返學，畀我瞓下啦
你喺度講乜嘢啊？
今日嘅天氣咁好，爸爸同阿進啊
一早就起咗身出咗去喇
哎吔，好眼瞓啊，做乜搞到嘈醒人喎？
難分清
阿兔嘅危機：月冕失靈
魔界樹儲存嘅能量正如我預測一樣冇增加
一日都係四里悶佢哋搞住晒
魔界樹就係我同你嘅生命之源
如果樖樹枯萎咗
噉我同你就要步向死亡
艾羅
超級動感模擬劇場喺第10街新開張？
最啱要嚟畀卡摩人一顯身手喇
相信呢個劇場會幾有趣啊
我哋都出去行下咯，艾洛啊
又可以順便去揾啲新鮮嘅能量𠻹
呢度…
呢度就係嗰間新開嘅超級想像遊戲影院啊
係超級動感模擬劇場啊
我啊，夠知，真係𠸏？
簡單啲嚟講呢，就巨型嘅電視遊戲
有電視遊戲黑星之稱嘅阿兔嘅本領呢
一於就喺呢度大公開啊
我仲叫咗阿麗佢哋啊
不過佢哋仲未嚟喎
全部都係情侶嚟𠸏
返去巴勒魯娜唔啱我哋㗎
你都就唔好走啦，阿兔啊
你都冇咩戰士應有嘅自覺性㗎喎
一於就喺呢度培養下奮鬥心啦，唔制…
不過如果同阿唯一齊呢
就可以考慮下𠸏
露娜
你其實係知道用咩方法
可以令到阿唯恢復記憶㗎，係咪啊？
快啲重拾朝露
講啊…
就算唔開心都唔應該攞隻貓嚟出氣㗎
係咪？
既然係冇男朋友相陪嘅
就似返個中學生去圖書館睇下書
噉咪仲好，麪包頭妹妹
你噉講係咩意思啊？
男朋友吒嘛，我大把啊
噉就真係唔好意思喇
咩喎？
你自己未係打算一個人入去玩？
噉講法唧，係
機會啊
我絕對唔可以輕易放過嘅，再見
佢係呢種積極性啊
點解喺作戰嗰陣時唔見嘅呢？
哎吔
呢位先生呀，麻煩你排隊吖
你已經就算點喎
我為咩事要同呢啲噉嘅人一齊入去玩啊？
可惡啊，竟然夠膽打我
咁大個男人冇蝦女仔啊
實在係太唔似樣喇，你講乜嘢啊？
阿唯先生
今次全靠你出面幫我咋
我唔會忘記你嘅
恩惠㗎為咗表示我嘅謝意呢
今日我陪你玩一日吖
好喇噃
阿唯啊
阿唯呀
你喺度做乜嘢啊？
係哥哥你呀？
係月野兔啊哥哥呀
呢位係地場衞先生啊
我請咗佢陪我一齊入去玩㗎
不過其實我呢…
既然係噉，我都唔執聲
我同埋你哋一齊去吖，好冇？
月野兔
下尾啊
我哋嚟呢度唔係玩㗎
噉做唔會惹人注目，好啲㗎
或者你講得啱𠸏
好啦，我哋入去咯
不過噉樣做法，我睇都冇乜問題吖
喂，排隊啊，打尖啊，排隊啊…
守秩序啊
你哋幾位特別嘉賓請入去啦
好嘢啊
行喇…
阿兔啊
真係要…
露娜？
哎吔，嚟啦…
坐下
死啦，妖怪
你點解會噉樣㗎？
佢係我嘅喇，好喇，好啦
你痴神痴細啊
哎吔，係意外嚟吒嘛，阿兔呀？
爸爸？
阿進？
點解唔叫埋我？
淨係你哋兩個人嚟喎？
阿進啊，你咪阻住我啊，就算叫埋你嚟
你都唔識得玩㗎啦，你唔識玩呀？
唔係你話喇
哥哥你啊，係…
係意外嚟㗎咋
對唔住啊
阿兔啊
爸爸對阿兔你好有信心啊，記住吖
我對你好有信心啊，爸爸啊
咁耐㗎
究竟仲等幾耐至得㗎？
只要我哋耐心啲繼續等
一定會輪到我哋嘅，只要有耐心
一定會守得雲開見月明㗎
正義嘅美少年小學生，帆布鞋結合進悟
我要太陽行動，儆惡懲奸
你好犀利啊，爸爸
使乜講？
唔知阿兔佢點呢？
我打中隻怪獸喇
爸爸？
我個爸爸仲親口話對我有信心𠻹喎
哎吔，你唔好唔開心啦
我唔係噉就會唔自然𠺢嘛
嘩，犀利啊，佢兩個都好好手啊
我果然夠眼光冇睇錯到人，好啦
我哋試下
好冇𠸏？
哎吔，果然好新手啊
呢啲咁野蠻嘅遊戲，我根本唔鍾意玩𠸏
通常人挑戰一樣嘢
梗係要贏先至有意思𠺢嘛
好似你噉樣咁快認輸，認真夠坦白喎
咩話？
你就算再對我好啲嘅
我都會好樂意接受㗎
唔好意思喎，我冇興趣啊
人哋對你嘅好感
並唔係話夾硬嚟就可以爭取到嘅
知道嘛？
冇錯啊…
阿唯，你講得好啱啊
哎吔，好驚啊
咪亂咁走啊，會蕩失路㗎
愛情原來係要搶先得嘅
哎吔
我嘅身體好需要能量啊
我就嚟支持唔住㗎喇
我早就同你講過唔係嚟玩㗎啦
好啦，你唔好再話我啦
即刻開始行動啦
搞錯咗咁耐㗎
仲有十個人咋
挑選最適合呢個空間嘅
canmore人出嚟啦
艾茵
你出嚟啦，卡魔人，地獄矮怪
矮怪…
地獄矮怪
Sailor Moon，R
好似行嚟行去都係呢度噉𠸏？
阿兔佢而家唔知行咗去邊度喇吓
咦，做乜嘢呢？
矮怪
哎吔
好精彩
夠晒逼真啊
係咪逼真過頭啊？
矮怪
唔制啊…
你真係一個遊戲白癡嚟㗎
哎吔，好有型啊跟我嚟啦，麪包頭
我哋要盡量爭取最高分啊，快嚟吖
係喇…係噉啊，冇錯係噉啊
好嘢，得咗成功
好幸福啊
姐姐
姐姐啊
阿進
你到底喺邊度走出嚟㗎？
唔好阻住我，快啲走啊，姐姐啊
爸爸而家大件事喇
喂，點樣啊吓？
隻妖怪好古怪㗎，打劫都唔消失
好多人瞓晒喺地下度啊，我知喇
你哋留喺度吖
阿唯啊
等陣啊
我帶你去吖，爸爸佢好危險啊，好𡅅
阿進啊，我係男仔嚟㗎，阿兔
你留喺呢度吖
算點喎？
你而家當呢個家姐係咩人嚟喎？
將我最陶醉嘅時候破壞晒
而家唔得閒講呢啲嘢住啦
好喇，請前面兩位入去啦
仲有三個啊
矮怪
我唔會攞你條命㗎，你唔需要掙扎啦
爸爸
阿進…阿進啊
你隻妖怪吖
矮怪
阿進啊，快啲走啦
阿進
不顧一切保護自己嘅子女
係做父母嘅職責嚟㗎
好啦，妖怪，嚟啦
係怪
爸爸
好開學啊…
月娘嘅力量變身
就要矮怪手下留情啊
矮怪？
你乖乖地唔好反抗喇
你隻妖怪聽首
Sailor Moon
竟然噉樣對待我啲重要嘅人？
就算你講對唔住，我都唔會饒恕你㗎
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道
儆惡懲奸
你收聲啊，又嚟阻住晒，地獄矮怪
同我搞掂呢個人
矮怪
月冕飛擊
噉𠸏？
月冕竟然…
我唔知你係邊一個嚟
不過希望你可以認真啲作戰啦
耶啊
喺咁可怕嘅影像世界裏便
美麗嘅愛情之花照樣盛開
你係邊個啊？
將黑暗變成繽紛嘅一陣白色清風
我就係月影騎士喇，月影騎士呀？
係噉…
點解又會嚟多個咁古怪嘅人𠸏？
阿May原來…
阿唯佢唔係月影騎士嚟㗎咩？
你咁勇敢對付妖怪，我非常敬佩
不過普通人係對付唔到佢嘅
你避開先啦
真正嘅勇者係應該噉樣放棄追求戰鬥嘅
之不過
面對洶湧而嚟嘅戰火唔可以唔出手
艾爾奎
黑暗月影騎士
助手
分身
雖然遲咗啲，總算及時趕到
各位
Sailor Mercury啊
我個月冕已經失靈唔用得喇
你冷靜啲啊，Sailor Moon
月冕失靈？
點會噉樣㗎？
Sailor Moon啊
你要振作啲啊
Sailor Venus
好啦
等我哋代替Sailor Moon
嚟對付你呢隻妖怪啦
跟住
跳吧
光之
裂開
閃出啊
我一定會揾你哋報仇㗎
做得好
你哋合作得好好
即使係喺戰鬥之中
都可以見到友情散發嘅美麗光輝
再見喇
佢就係月影騎士嗱？
係咪啊？
係喇，你哋幾個究竟係咩人嚟㗎？
噉𠸏，咩事啊？
呢邊都有人啊，係啊
你哋點啊？
你過嚟幫下我吖
佢哋好似好攰噉喎，你哋冇事吖嘛？
哎吔
好痛啊，犀利啲啊，要媽媽喺度看門口
呢啲係少少嘅懲戒啊，講我又講啦
嗰啲真係機械故障咩？
月冕失靈，唔可以用喇
原來月影騎士唔係一位嚟㗎
哎吔，我真係唔知應該點做至好喇
阿兔啊
ずっといたい胸の奥で
恋が目覚めるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね
大きな夢があるよね
だから…きっとりりしく
「お花見、お花見、うれしいな」、「お弁当食べて歌って騒いで」、「恋人たちは桜の下で恋を語る」、「誰もが待ってた国民的行事」、「邪魔する奴は許さない」、「変身ブローチが…
」、「壊れた？
」、「ピシャアジャステシセラムR」、
「新式変身」、「ウサギ、パワーアップ」、「月の光を、愛のメッセージ」